Repository: ginsudev/Dodo
Catalog: dodo/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Time & Media style
zh_hans: 时间与播放器外观

source: Modular
zh_hans: 单元块

source: Classic
zh_hans: 经典

source: Show divider
zh_hans: 显示分隔线

# SHOW_DIVIDER_DESC
source: Show bar between time and media player
zh_hans: 在时钟和播放器之间显示分隔线

source: Show suggestions
zh_hans: 显示推荐的APP

# SHOW_SUGGESTIONS_DESC
source: Suggest media apps based on recent listening
zh_hans: 根据最近在听什么APP的音乐，就会建议那些APP

source: Marquee labels
zh_hans: 移动字幕

# MARQUEE_LABELS_DESC
source: Scrolls text if long enough
zh_hans: 移动长文字

source: Time and media player
zh_hans: 时间与播放器

# CHOOSE_OVERALL_APPEARANCE
source: Choose an overall appearance for Dodo
zh_hans: 选择一个整体外观

source: Time
zh_hans: 时间

source: Media player
zh_hans: 播放器

# BOTH_TIME_MEDIA_PLAYER
source: Both
zh_hans: 时钟与播放器

# ONLY_SHOW_TIME
source: Only shows Dodo's time
zh_hans: 只显示Dodo时间

# ONLY_SHOW_MEDIA_PLAYER
source: Only shows Dodo's media player
zh_hans: 只显示Dodo播放器

# SHOW_TIME_MEDIA_PLAYER
source: Shows Dodo's time and media player
zh_hans: 显示Dodo时间和播放器

source: Time color
zh_hans: 时钟颜色

source: Date color
zh_hans: 日期颜色

source: Divider color
zh_hans: 分隔线颜色

source: Colors
zh_hans: 颜色

source: Player button theme
zh_hans: 播放器按钮主题

source: Theming
zh_hans: 主图

# THEMING_DESC
source: Choose a theme for the previous, play and next buttons.
zh_hans: 选择播放器按钮主题。

source: Font
zh_hans: 字体

source: Time font size
zh_hans: 时钟字体大小

source: Date font size
zh_hans: 日期字体大小

source: Weather font size
zh_hans: 天气字体大小

source: Fonts
zh_hans: 字体

# FONTS_FOOTER
source: Choose a font for Dodo.
zh_hans: 选择字体

source: Default
zh_hans: 默认

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Behaviour
zh_hans: 特征模块

source: Time format
zh_hans: 时间格式

# TWENTY_FOUR_HOUR_MODE
source: 24 hour mode
zh_hans: 24小时模式

source: Time formatting
zh_hans: 时间格式

source: Date format
zh_hans: 日期格式

source: Date formatting
zh_hans: 日期格式

source: Favourite apps
zh_hans: 收藏的APP

# FAVOURITE_APPS_DESC
source: Choose your favourite apps to display on the lock screen.
zh_hans: 选一些你常用的APP来显示在锁屏上

source: Status indicators
zh_hans: 状态图标

# STATUS_INDICATORS_DESC
source: Add indicators for various system statuses.
zh_hans: 添加系统状态图标

source: Weather
zh_hans: 天气

# WEATHER_DESC
source: Configure weather options.
zh_hans: 调整天气外观。

source: Notification Y offset
zh_hans: 通知水平位置

source: Dimensions
zh_hans: 空间范围

source: Charging flash
zh_hans: 充电闪光灯

# CHARGING_FLASH_DESC
source: Flash screen green while charging
zh_hans: 充电时，打开锁屏会显示绿闪光灯

source: Misc
zh_hans: 其他

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Show seconds
zh_hans: 显示秒钟

source: Enabled
zh_hans: 启动

# FAVOURITE_APPS_ON_LS
source: Show your favourite apps on the lock screen.
zh_hans: 在锁屏上显示你常用的APP。

source: Apps
zh_hans: 应用软件

source: Select your apps
zh_hans: 选择应用软件

source: Show fade
zh_hans: 显示渐变

# SHOW_FADE_DESC
source: Adds a subtle fade to the bottom of the app grid.
zh_hans: 在收藏APP底部显示渐变

source: Grid type
zh_hans: 网格类型

source: Flexible item size
zh_hans: 灵活型

source: Fixed item size
zh_hans: 固定型

source: Flexible column amount
zh_hans: 灵活纵列量

source: Fixed column amount
zh_hans: 固定纵列量

source: Layout
zh_hans: 布局

# LAYOUT_FOOTER
source: Configure sizing, dimensions, row and column count.
zh_hans: 设置大小、范围、行数和列数

source: Flexible
zh_hans: 灵活

source: Fixed
zh_hans: 固定

source: Adaptive
zh_hans: 适应

# DISPLAY_INDICATORS
source: Display indicators for various system components above Dodo's clock.
zh_hans: 在Dodo时间上面显示系统状态图标

source: Show when disabled
zh_hans: 显示关闭状态

# SHOW_WHEN_DISABLED_DESC
source: Show a disabled version of the indication instead of removing it.
zh_hans: 显示关闭状态而非移除

source: Indicator size
zh_hans: 状态图标大小

source: Size
zh_hans: 大小

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Lock
zh_hans: 锁头

source: Charging
zh_hans: 充电

source: Alarm
zh_hans: 闹钟

source: DND
zh_hans: 勿扰模式

source: Flashlight
zh_hans: 闪光灯

source: Vibration
zh_hans: 震动

source: Muted
zh_hans: 静音

source: Seconds
zh_hans: 秒钟

# UNAVAILABLE_ROOTLESS
source: This feature is unavailable for rootless jailbreaks at the moment.
zh_hans: 这个功能目前在rootless越狱上用不了。

# WEATHER_FOOTER
source: Display the weather above Dodo's clock. Long hold the weather to refresh.
zh_hans: 在Dodo的时钟上面显示天气。长按也可以很方便打开天气APP。

source: Auto refresh
zh_hans: 自动刷新

source: Options
zh_hans: 设置

source: %@ indicator
zh_hans: %@状态
